本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
まちカドまぞく二丁目Blu-ray&DVD第四巻
街角魔族二丁目蓝光光盘和DVD第四卷
本日発売です
今天发售
桃　闇堕ちして告知なんて気合いが入ってますね
桃  你用暗堕形态来宣布这个消息  看出严肃劲来了
別にそういうわけじゃないけど
也不是这么回事啦
シャミ子はどうして危機管理フォームじゃないの
倒是你  为什么不用危机管理形态
えっ　だって今危機的状況じゃありませんし
诶  现在又没有危急情况
大事なお知らせなんだよ
这可是很重要的通知啊
ここは一発気合いを入れてやらないと
一定得好好干才行吧
そんなことより　桃　写真撮っていいですか
比起这个  桃  能让我拍个照片吗
えっ　なんで
为啥
パッケージの特典にするんです
拿来当商品的特典
それと　SNSにも投稿します
我还想发到网上去
推しを広めたい
想让大家认识你
有名になってほしい
想让你成为大名人
みんなに好きになってもらいたい
想让大家都喜欢上你
そんなのファン心理として当然じゃないですか
作为粉丝有这样的心理也是很正常的吧
升半音符
「＃(シャープ)拡散希望」を付ければいいんですよね
再在前面加上一个「#点点转发谢谢喵」
hashtag
あれはシャープじゃなくて　ハッシュタグ
那个符号不读「升半音符」  读作「话题」
私有名になりたくないし
而且我也不想出名
広まっても欲しくない
也不想让那么多人认识我
あ　ハッシュタグですね
话题是吧
#推しのイケコーデ
#单推对象的绝绝子穿搭
#推しの驚きの黒さ
#单推对象令人震惊的黑色
#今日も地味にテンションが高い
#今天也是哇库哇库的一天
#この顔で本当は嫌ではない
#并不讨厌这个表情呢
#広まれ
#转发喵
#桃色くろがたな
#黑色形态的桃色魔法少女
ハッシュタグを乱用するな
别给我乱用#啊
尻尾ヒモやめて
不要拽我的尾巴